Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_wicd-kde.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Wicd client
zh_cn: Wicd 客户端

# Comment
source: Wicd Client KDE
zh_cn: Wicd KDE 客户端

# Name
source: Read scripts
zh_cn: 读取脚本

# Description
source: Requesting root privileges to read scripts
zh_cn: 读取脚本需要管理员权限

# Name
source: Save scripts
zh_cn: 保存脚本

# Description
source: Requesting root privileges to save scripts
zh_cn: 保存脚本需要管理员权限

# Comment
source: Wicd client for KDE
zh_cn: Wicd KDE 前端

# Name
source: Wicd Client KDE
zh_cn: Wicd KDE 前端

# Name
source: Connected to the network
zh_cn: 连接至网络

# Name
source: Disconnected from the network
zh_cn: 与网络断开

# Name
source: Error
zh_cn: 错误

# Comment
source: A Wicd data engine
zh_cn: Wicd 数据引擎

# Name
source: Wicd preferences
zh_cn: Wicd 首选项

# Comment
source: System-wide preferences for the Wicd daemon
zh_cn: Wicd 进程的系统级首选项

# X-KDE-Keywords
source: wicd,network,wireless,wired,connection
zh_cn: wicd,network,wireless,wired,connection,网络,无线,有线,连接
